Программа по найму HR - персонала в команду, который выполняет соответствующее действие в зависимости от своей
специализации





Имеется интерфейс на основе которого создаются реализации HR - персонала.
Также, есть интерфейс на основе которого создаются классы возвращающие объекты классов реализаций персонала HR.
Программа имеющая в наличие фабричный метод, возвращающий фабрику в зависимости от поступающей информации, в методе
выполняется проверка на соответствие условию, по итогу которого мы либо возвращаем фабрику, либо выбрасываем рантайм эксепшн.






PS:

FactoryMethod - фабричный метод

Возвращает фабрику в зависимости от входных данных

Интерфейс порождающий классы (классы сами решают какую реализацию установить)



