Принцип разделения интерфейса (Interface Segregation Principle)

Нельзя заставлять клиента реализовать интерфейс, которым он не пользуется.

Это означает, что нужно разбивать интерфейсы на более мелкие,
лучше удовлетворяющие конкретным потребностям клиентов.

Как и в случае с принципом единственной ответственности,
цель принципа разделения интерфейса заключается в минимизации
побочных эффектов и повторов за счёт разделения ПО на независимые части.




Не должно быть неиспользуемых методов и/или интерфейсов