Принцип инверсии зависимостей (Dependency Inversion Principle)

Высокоуровневые модули не должны зависеть от низкоуровневых.
Оба вида модулей должны зависеть от абстракций.

Абстракции не должны зависеть от подробностей.
Подробности должны зависеть от абстракций.

Проще говоря: зависьте от абстракций, а не от чего-то конкретного.

Применяя этот принцип, одни модули можно легко заменять другими,
всего лишь меняя модуль зависимости, и тогда никакие перемены
в низкоуровневом модуле не повлияют на высокоуровневый.